小车控制的代码再 最后代码 1.30里面  为什么有1.30呢 因为实际上比赛的时候我们小车上交的时间规定是1.30 真的是改到了最后的1.30。
勤奋并且一定要坚持

控制的代码 控制上很简单一看就能懂，主要是要理清逻辑顺序和优先级 
openmv的代码就分为4个 找黄色的是用来变道的，其他是红绿灯 和左右找线的摄像头，其中在左转弯的时候 左右摄像头会有灵活都用的情况

图像代码在car_cam.py里面 我已经做了一些详细的解释
其他py文件可能是一些我调试和写一些函数单独用的 就没有做简单的注释了

控制上的文件夹  有一些是其他版本的 有一些是调试车io口用的，还有就是定时器库和编码器的代码
编码器这里我做了一点小处理  就是给了一个编码器清0 的标志 也就是说我不用编码器你就一直是0，用到你的时候才开始计数，也就做到了记步数


我说话比较嗦哈哈，还希望学弟学妹们体谅。
学习上一定要多查资料看看别人的，学新东西可以的话可以借书来看，学习方法应该都差不多哈哈，灵活运用，多实践，为自己奋斗。
加油！相信你们都是最棒的学弟学妹。看不懂的有疑问的可以问我哦 